# Weather Plus #

* Авторы: Adriano Barbieri
* Совместимость NVDA: 2017.3 и выше
* Загрузить [стабильную версию][1]

# О WEATHER PLUS: #

* Этот плагин добавляет локальную температуру и прогноз на 24 часа и на 2 дня.
* Copyright (C) [Adriano Barbieri](mailto:adrianobarb@yahoo.it)
* Дополнение выпущено под GNU GPL (General Public License) v2
* Weather Plus работает за счет использования и наличие следующих служб:
* [https://www.weatherapi.com/](https://www.weatherapi.com/)
* [http://www.geonames.org/](http://www.geonames.org/)
* [http://veloroutes.org/elevation/](http://veloroutes.org/elevation/)
* [https://www.nvda.it/](https://www.nvda.it/)

# ИСПОЛЬЗОВАНИЕ: #

* Нажмите NVDA+w для текущей температуры и погодных условий.
* Нажмите NVDA+shift+W для прогноза на ближайшие 24 часа и на 2 дня.
* Нажмите NVDA+shift+W дважды предоставляет почасовой прогноз погодных условий.
* Нажмите NVDA+shift+ctrl+w для временной установки города.
* Нажмите NVDA+shift+control+alt+w для открытия диалога настроек Weather Plus.
* Нажмите NVDA+alt+w чтобы узнать последнее обновление прогноза.
* Нажмите control+shift+w для переключения между градусами Фаренгейта, Цельсия или Кельвина.

# Установка Weather Plus: #

* Вы должны установить дополнение Weather Plus перед его первым использованием! Перейдите в Подменю параметры, Подменю Настройки Weather Plus и выберите один из следующих вариантов:
 * Установка и управление городами... - Отображает или позволяет установить текущий город из списка.
 * Установить временный город... - Отображает и позволяет установить один временный город из списка, если доступен.
 * Документация - Открывает файл справки для текущего языка.
 * Проверить обновление... - Уведомляет о наличии новой версии.

Чтобы добавить новый город: нажмите следующий элемент:
* Установка и управление городами... - Отображает или позволяет установить текущие города из списка.
* Следующее сообщение отображается только в первый раз! Настройки установить ничего F1: помощь размещения, F2: последний выбор TAB, F3: список и окно редактирования, F4: управление продолжительностью прогноза погоды, F5: управление громкостью.
* В поле редактирования введите город или выберите один из списка, если он доступен. Примечание: Клавиша F5 доступна, если звуковые эффекты активированы.
* После нажатия на пункт "Установка и управление городами...", найдите кнопки в следующем порядке:
* Тест - Проверка достоверности города и нахождение его данных.
* Добавить - Добавляет текущий город в ваш список. Эта кнопка может быть активирована, если вы выберете город из списка, когда введённый город прошел тест.
* Подробности - Отображает информацию о выбранном городе. Эта кнопка активируется, если вы выберите город из списка, или он прошёл тест.
* Определить - Позволяет определить местность, чтобы адаптировать звуковые эффекты. Эта кнопка активируется, если установлены и активированы звуковые эффекты, и вы выберите город из списка, или он прошёл тест.
* Установить - Этот город будет использоваться по умолчанию, каждый раз при перезагрузке плагина. Эта кнопка активируется, если вы выберите ранее вставленный в список, но не установленный город, или он прошёл тест.
* Удалить - Удаляет текущий город из вашего списка. Эта кнопка активируется, если вы выберите город, ранее вставленный в список.
* Переименовать - Переименовать текущий город. Эта кнопка активируется, если вы выберите город, ранее вставленный в список.
* Импортировать новые города... - Позволяет включать в свой список новые города, импортируя их из другого списка с расширением *.zipcodes. Вы можете выбрать город, который хотите импортировать, установив соответствующий флажок.
* Экспортировать города... -  Позволяет сохранить ваш список городов по указанному пути Эта кнопка активируется, если вы добавили и сохранили в список по крайней мере один город.
* Настройки почасового прогноза... - Эта кнопка позволяет выбрать содержимое отчёта почасового прогноза.
* Шкала измерения температуры: - Используйте переключатель для выбора между: Цельсия (по умолчанию), Фаренгейта и Кельвина.
* Показывать градусы в: Используйте переключатель для выбора между: Цельсия `-` Фаренгейта `-` Кельвина (по умолчанию), C `-` F `-` K или Не указывать
* Комбинированный список: Прогноз погоды на число дней: 1; Выберите от 1 до 3 (1 день по умолчанию)
* Комбинированный список: Язык ответа API: English, en; Вы можете выбрать язык текста погодных условий.
* Чтобы выполнить следующие действия, переключите следующие флажки:
* Копировать метеосводку и прогноз погоды, включая сведения о городе в буфер обмена; флажок не установлен (по умолчанию)
* Включить аудио эффекты (только для текущей погоды); Этот флажок также позволяет управлять установкой звуковых эффектов; Если установлены звуковые эффекты и флажок активирован, становятся доступными клавиша F5 и настройка громкости
* Также будет доступен дополнительный флажок: "Использовать только погодные эффекты".
* Вы можете изменить общую громкость или последний слышимый звуковой эффект и отфильтровать другие звуки в вашей среде. флажок не установлен (по умолчанию)
* Использовать только погодные эффекты - Эта опция доступна, если включены звуковые эффекты; Если включён, позволяет прослушивать только погодные эффекты, такие как дождь, ветер, гром и т.д., отфильтровывая все окружающие. флажок не установлен (по умолчанию)
* Включить чтение часов в 24-часовом формате - Если эта функция отключена, объявляет время в 12-часовом формате, например: 12 AM `-` 12 PM. флажок установлен (по умолчанию).
* Включить кнопки с подсказками в окне настроек; флажок установлен (по умолчанию)
* Читать информацию о ветре; флажок не установлен (по умолчанию). Если установлен, то вы можете также активировать:
* Добавить направление ветра; Показывает направление ветра. Флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить скорость ветра; Показывает скорость в километрах или милях в час. Флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить скорость ветра в метрах в секунду; флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить скорость и порывы ветра; флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить воспринимаемую температуру; флажок установлен (по умолчанию)
* Читать атмосферную информацию; флажок не установлен (по умолчанию). Если установлен, то вы можете также активировать:
* Добавить значение влажности; Показывает влажность в процентах. Флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить значение видимости; Показывает расстояние видимости в километрах или милях. Флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить значение атмосферного давления; Показывает атмосферное давление в милибарах или дюймах ртутного столба. Если флажок установлен, включите дополнительный флажок, который позволяет указать давление в миллиметрах ртутного столба. Флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить значение облачности; флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить значение осадков; флажок установлен (по умолчанию)
* Добавить значение ультрафиолетовое радиации; флажок установлен (по умолчанию)
* Читать астрономическую информацию - Показывает время восхода и захода Солнца и Луны. Флажок не установлен (по умолчанию)
* Использовать запятые для разделения десятичных знаков; Если установлен, использует запятую в качестве десятичного разделителя, иначе используется точка. Флажок не установлен (по умолчанию)
* Проверять обновление; Если установлен, будет оповещать при наличии обновления дополнения. Флажок установлен (по умолчанию)
* Отображает вывод в окне; если активирован, это отображает прогноз в окне. Флажок не установлен (по умолчанию)
* Нажмите кнопку OK для подтверждения действия или кнопку Отмена для отмены.
* Если вы изменили список городов, нажав кнопку "Отмена", вы всё ещё сможете его сохранить. Примечание: ваши настройки будут сохранены в файл с именем:
* "Weather.ini": Настройки запуска Weather Plus.
* "Weather.volumes": настраиваемые уровни громкости, независимые от общей громкости.
* "Weather.zipcodes": список городов с их индексами и определениями.
* "Weather.default": Ваш город по умолчанию.
* "Weather_searchkey": сохранённые запросы поиска.

--------------------------------------------------------------------------------
[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=wetp
