# Weather Plus #

* Автори: Adriano Barbieri
* Сумісність NVDA: 2017.3 та вище
* Завантажити [стабільну версію][1]

# Про WEATHER PLUS: #

* Цей плагін додає локальну температуру і прогноз на 24 години і на 2 дні.
* Copyright (C) [Adriano Barbieri](mailto:adrianobarb@yahoo.it)
* Доповнення випущено під GNU GPL (General Public License) v2
* Weather Plus працює за рахунок використання і наявності наступних служб:
* [https://www.weatherapi.com/](https://www.weatherapi.com/)
* [http://www.geonames.org/](http://www.geonames.org/)
* [http://veloroutes.org/elevation/](http://veloroutes.org/elevation/)
* [https://www.nvda.it/](https://www.nvda.it/)

# ВИКОРИСТАННЯ: #

* Натисніть NVDA+w для поточної температури і погодних умов.
* Натисніть NVDA+shift+W для прогнозу на найближчі 24 години і на 2 дні.
* Натисніть NVDA+shift+W двічі надає погодинний прогноз погодних умов.
* Натисніть NVDA+shift+ctrl+w для тимчасової установки міста.
* Натисніть NVDA+shift+control+alt+w для відкриття діалогу налаштувань Weather Plus.
* Натисніть NVDA+alt+w щоб дізнатися останнє оновлення прогнозу.
* Натисніть control+shift+w для перемикання між градусами Фаренгейта, Цельсія або Кельвіна.

# Установка Weather Plus: #

* Ви повинні встановити додаток Weather Plus перед його першим використанням! Перейдіть в Підменю параметри, Підменю Налаштування Weather Plus і виберіть один з наступних варіантів:
 * Установка і управління містами ... - Показує або дозволяє встановити поточне місто зі списку.
 * Встановити тимчасове місто ... - Показує і дозволяє встановити одне тимчасовий місто зі списку, якщо воно наявне.
 * Документація - Відкриває файл довідки для поточної мови.
 * Перевірити оновлення ... - Повідомляє про наявність нової версії.

Щоб додати нове місто: натисніть наступний елемент:
* Установка і управління містами ... - Показує або дозволяє встановити поточні міста зі списку.
* Наступне повідомлення відображається тільки в перший раз! Налаштування встановити нічого F1: допомога розміщення, F2: останній вибір TAB, F3: список і вікно редагування, F4: управління тривалістю прогнозу погоди, F5: управління гучністю.
* В поле редагування введіть місто або виберіть одне зі списку, якщо воно доступне. Примітка: Кнопка F5 доступна, якщо звукові ефекти активовані.
* Після натискання на пункт "Установка і управління містами ...", знайдіть кнопки в наступному порядку:
* Тест - перевірка достовірності міста і знаходження його даних.
* Додати - Додає поточне місто в ваш список. Ця кнопка може бути активована, якщо ви виберете місто зі списку, коли введене місто пройшло тест.
* Подробиці - Показує інформацію про обране місто. Ця кнопка активується, якщо ви оберете місто зі списку, або воно пройшло тест.
* Визначити - Дозволяє визначити місцевість, щоб адаптувати звукові ефекти. Ця кнопка активується, якщо встановлені і активовані звукові ефекти, і ви оберете місто зі списку, або воно пройшло тест.
* Встановити - Це місто буде використовуватися за замовчуванням, кожен раз при перезавантаженні плагіна. Ця кнопка активується, якщо ви оберете раніше вставлене в список, але не встановлене місто, або воно пройшло тест.
* Видалити - Видаляє поточне місто з вашого списку. Ця кнопка активується, якщо ви оберете місто, раніше вставлене в список.
* Перейменувати - Перейменувати поточне місто. Ця кнопка активується, якщо ви оберете місто, раніше вставлене в список.
* Імпортувати нові міста ... - Дозволяє включати в свій список нові міста, імпортуючи їх з іншого списку з розширенням * .zipcodes. Ви можете вибрати місто, яке потрібно імпортувати, встановивши відповідний прапорець.
* Експортувати міста ... - Дозволяє зберегти ваш список міст по зазначеному шляху Ця кнопка активується, якщо ви додали і зберегли в список принаймні одне місто.
* Налаштування погодинного прогнозу ... - Ця кнопка дозволяє вибрати вміст звіту погодинного прогнозу.
* Шкала вимірювання температури: - Використовуйте перемикач для вибору між: Цельсія (за замовчуванням), Фаренгейта і Кельвіна.
* Показувати градуси в: Використовуйте перемикач для вибору між: Цельсія `-` Фаренгейта` -` Кельвіна (за замовчуванням), C `-` F` -` K або Чи не вказувати
* Комбінований список: Прогноз погоди на число днів: 1; Виберіть від 1 до 3 (1 день за замовчуванням)
* Комбінований список: Мова відповіді API: English, en; Ви можете вибрати мову тексту погодних умов.
* Для виконання перелічених нижче дії, переведіть наступні прапорці:
* Копіювати метеозведення і прогноз погоди, включаючи відомості про місто в буфер обміну; прапорець не встановлено (за замовчуванням)
* Включити аудіо ефекти (тільки для поточної погоди); Цей прапорець також дозволяє керувати установкою звукових ефектів; Якщо встановлені звукові ефекти і прапорець активований, стають доступними клавіша F5 і регулювати гучність
* Також буде доступний додатковий прапорець: "Використовувати тільки погодні ефекти".
* Ви можете змінити загальну гучність або останній чутний звуковий ефект і відфільтрувати інші звуки в вашому середовищі. прапорець не встановлено (за замовчуванням)
* Використовувати тільки погодні ефекти - Ця опція доступна, якщо включені звукові ефекти; Якщо включений, дозволяє прослуховувати тільки погодні ефекти, такі як дощ, вітер, грім і т.д., фільтруючи всі навколишні. прапорець не встановлено (за замовчуванням)
* Включити читання годин в 24-годинному форматі - Якщо ця функція відключена, оголошує час в 12-годинному форматі, наприклад: 12 AM `-` 12 PM. прапорець встановлений (за замовчуванням).
* Включити кнопки з підказками у вікні налаштувань; прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Читати інформацію про вітер; прапорець не встановлено (за замовчуванням). Якщо встановлено, то ви можете також активувати:
* Додати напрям вітру; Показує напрямок вітру. Прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати швидкість вітру; Показує швидкість в кілометрах або милях на годину. Прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати швидкість вітру в метрах в секунду; прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати швидкість і пориви вітру; прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати сприйняту температуру; прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Читати атмосферну інформацію; прапорець не встановлено (за замовчуванням). Якщо встановлено, то ви можете також активувати:
* Додати значення вологості; Показує вологість у відсотках. Прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати значення видимості; Показує відстань видимості в кілометрах або милях. Прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати значення атмосферного тиску; Показує атмосферний тиск в мілібарах або дюймах ртутного стовпа. Якщо прапорець встановлений, включите додатковий прапорець, який дозволяє вказати тиск в міліметрах ртутного стовпа. Прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати значення хмарності; прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати значення опадів; прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Додати значення ультрафіолетове радіації; прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Читати астрономічну інформацію - Показує час сходу і заходу Сонця і Місяця. Прапорець не встановлено (за замовчуванням)
* Використовувати коми для розділення десяткових знаків; Якщо встановлено, використовує кому як десяткового роздільника, інакше використовується крапка. Прапорець не встановлено (за замовчуванням)
* Відображає вихід у вікні; якщо активовано, це відображає прогноз у вікні. Прапорець не встановлено (за замовчуванням)
* Перевіряти оновлення; Якщо встановлено, буде сповіщати, якщо є оновлення доповнення. Прапорець встановлений (за замовчуванням)
* Натисніть кнопку OK для підтвердження дії або кнопку Скасувати, щоб скасувати.
* Якщо ви змінили список міст, натиснувши кнопку "Скасувати", ви все ще зможете його зберегти. Примітка: ваші налаштування будуть збережені в файл з ім'ям:
* "Weather.ini": налаштування запуску Weather Plus.
* "Weather.volumes": налаштування рівнів гучності, незалежних від загальної гучності.
* "Weather.zipcodes": список міст з їх індексами і визначеннями.
* "Weather.default": Ваше місто за замовчуванням.
* "Weather_searchkey": збережені запити пошуку.

--------------------------------------------------------------------------------
[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=wetp
